❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්ත කියන්න නම්...
මම...
මිනිසෙකු මරා දැමුවා.
කුමක් ද?
මම දන්නවා මේ ඔයාගේ පළවෙනි වතාව කියලා,
නමුත් විවේක ගන්න.
තව ටිකක් තදින් අදින්න. මට පේන්නේ නැහැ.
ඔව් සර්.
දැන්, නිවැරදි කෝණය.
ගෝස්.
ඉක්මනින් උරා ගැනීම.
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය පහත වැටෙමින් පවතී.
ගෝස්.
කම්පනය පවත්වා ගන්න.
හරි හරී.
සියොං ජි චියොන්. හිස්කබල බිම තියන්න.
දැන්ම.
අපි දැන් CPR පටන් ගන්න ඕනේ.
පන්ක්. ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
රෝගියා
මා ඉදිරිපිටම මිය යමින් සිටියේය,
නමුත් මම එතනම හිටියා.
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
හිස්කබල බිම දාන්න.
දැන්ම බිම තියන්න.
- ජි චියොන්.
ඔයාට හරි ද?
අවදි වන්න.
ඊට පස්සේ මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම ඔක්සිජන් ආවරණයක් සහිතව බිම අවදි වුණා .
ඒ දවසේ සිට,
මට රෝහලට හෝ ශල්‍යාගාරයකට ඇතුළු වෙන්න බැහැ .
එවැනි අවස්ථාවක වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙකු කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් අයින් වෙනවා තාත්තේ.
ජි චියොන්.
සොන්ග් ජි චියොන්. එන්න.
මට කවදාවත් වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයායි අම්මයි මට එහෙම කරන්න කිව්ව නිසා මම ඒක කරන්න තීරණය කළා .
මාව ඒකට තල්ලු කළා.
ඔයා හිතනවද ඕනෑම කෙනෙකුට
වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා ඇතුලට ආවේ ඒ ඔයා නිසා.
හැමෝම එක වගේ.
ඒ හැමෝම ඒක විඳදරාගෙන ඉදිරියට යනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා තල්ලු කරලා මේ විදියටම උනා.
ඔයා සතුටින්ද?
තෝ පංකාවක්.
ඇයි මාව මේකට ගේන්නේ?
ඔයා කවද හරි හිතුවේ වැඩ ගැන විතරයි.
ඒ ඔයාලා තුන්දෙනාව හොඳින් හදාවඩා ගන්න...
ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
ජි චියොන්.
සොං ජි චියොන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
මම හිතුවේ ඔයා ඇඳට ගියා කියලා.
ඔයයි ජි චියොනුයි
කලින් එළියේ මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඒ?
හොඳයි...
ජි චියොන් නම්...
මෙය හුදෙක් උපකල්පිතයකි.
ඉතා අසම්භාව්‍ය අවස්ථාවක්...
ඔහු කරදරයකට වැටුණාද?
කෙල්ලෙක් එක්කද?
ජි චියොන් ප්‍රශ්නයක් ඇති කළොත්,
මට ඇත්තටම ඉදිරියට යන්න බැහැ.
ඒක නෙවෙයි.
ඒක පිරිමින්ගේ...
සෞඛ්‍ය ගැටලුව.
සෞඛ්‍ය ප්‍රශ්නයක්. මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
මම ඒක හදාගන්නම්.
කුමක් ද?
පුරස්ථි ග්‍රන්ථියද?
ඔව්.
පුතෙක් කොහොමද
ඒ වගේ දෙයක් ගැන එයාගේ අම්මට කතා කරන්නේ?
පැටියෝ, ඒකට එයා රෝහලට යන්න ඕනේ
. එයාට වහාම ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
නැහැ, ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒ නිසා එයාගෙන් මුකුත් අහන්න එපා...
පාසල ගැන හෝ රහස් ගැන
හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන, හරිද?
හරි හරී.
හරි.
ළමයි හරිම හයියෙන් කතා කරනකොට,
එයාට මෙහෙ වෛද්‍ය විද්‍යාව ඉගෙන ගන්න පුළුවන් කොහොමද?
එයා හරිම කරුණාවන්තයි,
ඒ නිසා එයාට අපිට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි වෙන්න ඇති .
මේක හරියන්නේ නෑ.
ජි චියොන් හෙට අවදි වෙනකොට,
මම ආයෙත් එයාට කතා කරන්නම්.
නැත.
මී පැණි.
ඔයා...
මට කටහඬ උස්සන්නද?
නැත.
මම කොහොමද ඔයාට විරුද්ධව හඬ නඟන්නේ?
මම අදහස් කළේ...
මම ඒක බලාගන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා. දැන් ඉඳන්
ළමයින්ගෙ ප්‍රශ්නත් මම බලාගන්නම්.
මී පැණි.
අපේ පවුලේ සතුට වෙනුවෙන්,
මම...
ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
කිසිවක්.
ඔබේම ගැටළු සමඟ එය දැනටමත් ඇති තරම් දුෂ්කර බව මට විශ්වාසයි .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
(යොන්රි-රි)
ඒ හැමෝම හරිම උද්යෝගිමත් වගේ පේනවා.
සොං ජි සං.
ඔයා තාමත් අර කැඩිච්ච හෙඩ්ෆෝන් දෙක දාගෙන ඉන්නෙ ඇයි
? ඔයාට තුවාල වෙයි.
මගේ පුතා.
මේ පාසලේ ඔයා කැමති කෙල්ලෙක් ඉන්නවද ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම
එකපාරටම හැසිරෙන්නේ?
කට පරිස්සම් කරගන්න.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඔයා මං ගැන ඔත්තු බලනවද නැත්නම් වෙන දෙයක් ගැනද?
තාත්තේ, ඔයාත් ඉස්කෝලේ යනවද?
කුමක් ද?
නෑ, මට ක්ෂේත්‍රයේ වැඩට යන්න ඕන.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
එයා මා ගැන ඔත්තු බලන්න මෙහෙට ඇවිත්.
ඔයා ඉස්කෝලෙ වැඩ කරනවනේ...
තාත්තත් දැන් දන්නවද?
ඔයා හැසිරුනේ ඒක අතිශය රහසිගත රහසිගත තොරතුරක් වගේ ,
එතකොට ඔයා අහුවුණාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
දැන් පටන්,
මම ඔය තුන්දෙනා ගැන තව දැනගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඉතින් කරුණාකර මට ඔබ ගැන ගොඩක් දේවල් කියන්න.
කමක් නෑ නේද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
බස් එක මෙතන.
සුභ උදෑසනක්.
පරිස්සමෙන් බස් එකට නගින්න.
ඔයා එයාලගේ තාත්තා වෙන්න ඇති.
ඔව්.
ඔයාගෙ පුත්තු...
ඔවුන් තම මව රැකබලා ගත යුතුයි.
ඔව්, මට ඒක හොඳට තේරෙනවා.
- ආයුබෝවන්.
- ඔයා හරිම අවංකයි.
මේ සොන්ග් ජි සං.
අවධානය.
තාත්තා.
ජි ගු.
සියොං ජි චියොන්. ඒක වරදක්.
ඔයා ලොකු පුතා.
මම ඔයාට හුවා ටූඕ වෙන්න කිව්වද?
ඔබේ වෛද්‍ය කුසලතාවයෙන් පෘථිවිය බේරා ගැනීමට මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියාද ?
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ ඔළුවට ගහන්න ඕනේ.
ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
අපි ළමයින්ව සෝල් වලට යවමු,
එතකොට එයාලට කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
චෝ මි ර්යෝ.
සොං ජි චියොන්.
සොං ජි චියොන්, චෝ මි ර්යෝ.
තල්මසුන් දෙන්නෙක්.
එක ඉස්සන් කෙනෙක්.
ඉස්සන් කොන්ද කඩන්න කලින් අපි මේක විසඳගමු .
නමුත්...
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
(කථාංගය 4 ඔව්, මම සියොං තේ හුන්!)
(අත් නොහරින මිනිසා)
(ආපන ශාලාව)
ජි චියොන්, මේකට හරියටම අනුපාතය හොයාගත්තේ කොහොමද ?
මම වට්ටෝරුව අනුගමනය කළා, නමුත් පසුව...
මම හිතුවේ විනාකිරි ටිකක් වැඩිපුර දැම්මොත්
රසය තවත් වැඩි වෙයි කියලා.
මේක නිකම්ම දක්ෂතාවයක් නෙවෙයි. ඔයා ස්වභාවිකයි.
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් වෙන එක නාස්තියක් .
මම එහෙම කෙනෙක් නොවෙන්න පුළුවන්.
ජි චියොන්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මේ සෝස්...
ඒක හරිම කරුණාවන්ත රසයි.
ඒක හදපු කෙනාට
විකෘති හදවතක් තිබුණා නම්,
මේ වගේ රස බලන්න බෑ.
ඔයාගෙ හිතේ මොනවද තියෙන්නෙ කියලා මම දන්නෙ නෑ,
නමුත් ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
මේ සෝස් එක හැදුවා වගේමයි.
ස්තූතියි.
කුමක් ද?
කුමක් සඳහා ද?
ඒක විතරයි...
මට අන්තිමට හුස්ම ගන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා.
මිස්ටර් සොන්ග්.
බීජ පැළ සාම්පල 1,500
සූදානම්, හරිද?
පුතා, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඇයි?
මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
එසේ ද?
යාලුවනේ...
අම්මා.
අම්මේ.
අම්මා ටිකක් එළියට ගියා.
මට උදව් කරන්න ඕනද?
- මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මට උදව් කරන්න පුළුවන්...
තාත්තේ, ඔයා අදත් අපිත් එක්ක එනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ආයෙත් ඔයගොල්ලො එක්ක ගොඩක් දේවල් කතා කරන්න ඕන.
"L" අකුරෙන් පටන් ගන්න වචනය මොකක්ද?
- ලේඩි බග් එකක්.
- මොකක්ද? ඒක කොරයි.
ඔව්, කොරයි. උකුණෝ.
පුතා.
මම බිත්තර බදිනවා. ඔයාට කීයක් ඕනද?
දෙකද? තුනද?
මම සාමාන්‍යයෙන් උදේ ආහාරය ගන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
ඔයාට කිරි ටිකක් ඕනද?
- මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
- හේයි, සොන්ග් ජි...
එයා පුතෙක්ට වඩා ලොක්කෙක් වගේ.
(සාපේක්ෂතාවාදයේ න්‍යාය)
ජි ගු.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සාපේක්ෂතාවාදය පිළිබඳ න්‍යාය.
ඔයා කවද්ද මෙච්චර ලොකු වුණේ?
අපි එකට ප්‍රහේලිකා ක්‍රීඩා කළා.
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
අපි ආයෙත් එකක් අරන්
එකට කරමුද?
ෂුවර්.
නමුත් මම දැන් ඒවාට කැමති නැහැ.
ඒවා ඉරියව්වට නරකයි.
ඉරියව්ව.
ඔයා මාව දැක්ක ගමන් මට මොනවද කරන්න හිතුවේ ?
- මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
- හරි.
තාත්තා.
මට අද පස්වන පරිච්ඡේදය දක්වා කියවන්න වෙනවා.
මම අම්මට පොරොන්දු වුනා.
මම දකියි.
- තාත්තේ.
- ඔව්?
ඔයා හැමදාම කරපු දේම කරන්න.
මම හැම විටම කරන දේ...
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට කරදර කළා නේද?
කියවන්න. මම දැන් යන්නම්.
- හරි.
ඒක හොඳයි. ඇයි ඔයා ඒක ඕෆ් කළේ?
ඔයා මාව බය කළා. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම එක පාරක් ඔයා එක්ක හොඳට කතා කරන්න එළියට ආවා .
ඇයි ඔයාට එකපාරටම
හැම වෙලේම කතා කරන්න ඕන?
ඒ වගේම මේක දුක හිතෙන ගීතයක්.
මගේ වෙන්වීමේ ගීතය.
ලෝකේ ඕන තරම් ගෑනු ඉන්නවා පුතේ.
කැරොල් ලෝකයේ එකම ගැහැණු ළමයාද?
ඔයාට කොහොම ද?
චෝ මි රියෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවද එළියේ?
නැත.
චෝ මි රියෝ කෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ.
මටත් එහෙමයි.
කැරොල්ට නම් ඒක ඉවර වෙන්න ඇති,
නමුත් මට තවම ඒක ඉවර නෑ.
ඔයා එයා ගැන මෙච්චර කැමති මොකක්ද?
ඇය ලස්සනද?
ඇය මට කැමති වුණා...
මම කවුද කියලා.
හරියටම මම ඉන්න විදියටම.
එච්චරයි.
අම්මයි මමයි ඔයාට ආදරෙයි ඔයා කවුද කියන එකට.
අපි ඔයාට කැරොල්ට වඩා සිය ගුණයකින්, නෑ, දහස් ගුණයකින් ආදරෙයි ...
ඔබ ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔයා හැමදාම එකම දේවල් කියනවා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම
අපි ළඟයි වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔයා ඉස්සර හිටපු විදියටම ආපහු යන්න.
ඔයා ඇත්තටම කන්නේ නැද්ද?
නැත.
එහෙනම් මම Wi-Fi ඔන් කරන්නේ නැහැ.
මට Wi-Fi අවශ්‍යයි.
- පැටියෝ.
- මම පස්සේ එන්නම්.
මම තුනට ගණන් කරනවා.
- එක, දෙක, තුන.
- හරිම කරදරයි.
පැටියෝ, ඔයාට ළමයින්ට ගමනක් යන්න පුළුවන්ද?
මම කාර්යබහුලයි. ඔයා ඒවා ගන්න.
ඇයි ඔවුන්...
මම ඉස්සර වගේ දේවල් කරන්න කියලා නිතරම කියනවද ?
අපි මෙහෙමයි අන්තිමට ආවෙ,
මොකද මම ඒක තමයි කරගෙන ආවෙ.
මෙච්චර කල් එයා මෙහෙමද ජීවත් වුණේ
?
මේ කොට්ට...
මෙය කුමක් ද?
හරි, අපි විදේශ ගමන් බලපත්‍ර මෙතන දැම්මා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම මෑතකදී ඒකෙන් ගොඩක් ඈත් වෙලා හිටියා...
මට කවදාවත් හැමෝටම ස්තූති කරන්න බැරි වුණා කියලා.
(කැෆේ සනී)
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
ආයුබෝවන්.
මම ආවේ මිස් නැම්ට ස්තූති කරන්න...
අනිත් දවසේ අපි වෙනුවෙන් කරපු දේට.
ඇය මෙහි නැද්ද?
ඇය. මාව අනුගමනය කරන්න.
හරි හරී.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ තමයි හොඳම, හයි සන්.
ඒක මොන වගේ පර්ම් එකක්ද?
මෙය
ඔබේ කොණ්ඩය පෝෂණය කරන නවතම විලාසිතාවයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කෝපි බෙදා හැරීම.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඔයාව මෙච්චර මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- හෙලෝ.
- ඔයා මාව බලන්න ආවද?
ඔව්.
අපේ ළමයි හොයාගන්න උදව් කළාට මම ඔයාට ස්තූති කරන්න හිතුවා .
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
මම මේවා කැනඩාවෙන් ගෙනාවා.
මේවා මේපල් සිරප්,
කුකීස් සහ මී පැණි.
මට ඕන වුණේ ඔයා ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
මොකක්ද? පැටියෝ?
ඔව්, ඒ කැනේඩියානු මී පැණි.
අපිට මෙතන දේශීය මී පැණි ගොඩක් තියෙනවා.
අපි වෙන රටක මී පැණි කන්නේ ඇයි ?
හරිද?
ඔයාට මේවා ගේන්න ඕන වුණේ නැහැ.
එයාට කෝපි අරන් දීලා හරි මෙතන කොණ්ඩේ හදාගෙන හරි අපිට ස්තුති කරන්න තිබුණා .
ඉතින්...
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා. ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එක පොඩියි...
මම කියන්නේ, සුවපහසු සහ ලස්සනයි.
ඒ වගේම ඔයාගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය...
මේ දිනවල මෙවැනි රෙට්රෝ විලාසිතාවන් නැවතත්
විලාසිතාවට පැමිණෙමින් තිබේ.
මේක තමයි අලුත්ම විලාසිතාව.
හයි සන් හරිම හොඳයි...
ඇය ඔයාට පර්ම් එකක් දුන්නම,
එය අවම වශයෙන් වසරක්වත් පවතී.
ඒක හරි.
පර්ම් එකක්...
ඔබේ මුදලට වටිනාකමක් ලබා ගැනීමට චුසොක් තෙක් පැවතිය යුතුය .
ඔයා හරි.
ඒක ඇත්තටම ප්‍රායෝගිකයි.
නමුත් රෝලර් ටිකක් ඝනකම වැඩි නම්,
ඒක ඒ නවීන හෂ් පර්ම් විලාසිතාව වගේ පේන්න පුළුවන් ...
ඒක තරුණ අය අතර ජනප්‍රියයි.
දැන් නම්, ඒක ඔලුවට හොඳටම පැතලියි...
ඒ නිසා එය ඔබේ හිසෙහි හැඩය ඕනෑවට වඩා අවංකව මතු කරයි .
ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිව පෙන්වනවා.
ඒක ටිකක් තදින් වැඩියි.
අවංකවම?
ඒක එයාගේ කොණ්ඩා මෝස්තරයට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
මම අදහස් කළේ...
ඔයා හරිම දක්ෂ නිසා,
පර්ම් එක තව ටිකක් ස්වාභාවිකව පෙනුනා නම්,
ඒක තව ටිකක් අලංකාර ලෙස පෙනිය හැකියි.
දැන්, ඒක පේනවා...
මහලු සේවිකාවකගේ විලාසය වගේ.
ස්වභාවික පෙනුම අමතක කරන්න.
ආච්චි කෙනෙක් මහලු සේවිකාවක් වගේ පෙනෙන එක හොඳ දෙයක් නේද ?
ඔබ කොහෙන්ද ආවේ,
සමහරවිට ස්වභාවික පෙනුමක් අලංකාර ලෙස පෙනේ.
නමුත් මෙන්න, ඔබ බීජ පැල සිටුවූ පසු,
ඔබේ කොණ්ඩය කඩා වැටී
අවසානයේ ඔබ කඳුකර දෙවියෙකු මෙන් පෙනේ.
ඇදහිය නොහැකියි.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ අවසන් වූ පසු...
ඒ ඇති.
මම හිතන්නේ ඇය අලංකාර පෙනුමක් ඇති.
නවත්තන්න.
ජි සං.
ඔයාට තාමත් ටොරොන්ටෝ යන්න ඕනද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම මෙතනට කැමතියි.
අල්ලපු ගෙදර ගම්මුලාදෑනියා හොඳයි,
ඒ වගේම බෝ මි අපිටත් හැම විටම කරුණාවන්තයි.
අපිව හොයාගන්න හැමෝම උදව් කළා.
මටත් තාත්තගෙ කුඹුරට යන්න ආසයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ කැරොල් පමණයි.
කැරොල්.
ඔයාව දාලා ගියා.
මම ඇය එක්ක යාළු වුණා කියලා මාව අයින් කරන්න පුළුවන්.
ඒක හරි.
කවදාවත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා නැති කෙනෙක්ව
හැම වෙලාවෙම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
කට වහගන්න එපා. මම කලින් ආශ්‍රය කරලා තියෙනවා.
මම ආලයක හිටියා...
දිනයක්?
කා සමග ද?
මෙන්න, සහෝදරයා?
සබඳතා පිළිබඳ විශේෂඥයා කවුද?
මම, සොන්ග් ජි සං.
ඔයාට දැනෙන හැටි ඔයා එයාට කිව්වද?
නෑ නේද?
ඒ නිසා ඔයා සදහටම තනිකඩව ඉඳීවි.
මිනිහෙක් නිර්භීත වෙන්න ඕන. බලය, හරිද?
බලය.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? නිදාගන්න.
මම බැරෑරුම්.
(මෙනු පෙළගැස්ම)
අපිට ආයෙත් කවදාහරි ඇපල් වත්තට යන්න පුළුවන්ද
?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම සිතනවා...
මම මෙතනට තවත් කැමති වෙන්න පටන් ගන්නවා.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
අපි බලමු.
එය ඉතා පැණි රසය.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒක අතුරුපසක්.
ඒක නියම පැණි රසක්.
නෑ, ඒක හරිම පැණි රසයි.
ඔයාගේ අම්මා ඒකට කැමති වෙන එකක් නෑ.
නැහැ, ඒ
දැන් කාමර උෂ්ණත්වයේ තියෙන නිසා.
මූස් වෙන්න ඕන...
සීතලෙන් කෑවා.
ඒක ගොඩක් පැණි රසද?
ඇත්ත. අම්මා නිරෝගීව ඉන්න ඕන.
(සොං ජි චියොන්)
ඔබ රසකැවිලි වලට කැමතිද?
මම ඇපල් මූස් ටිකක් හැදුවා.
ඔයාට තව ටිකක් ඕනද?
හායි, ජි චියොන්.
මම ප්‍රධාන කෝකියාට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා,
නමුත් ඇය එය පරීක්ෂා කර නැත.
ඔව්, කිම්චි
රාබු කිම්චි වලට මාරු කිරීම ගැන.
ඔව්.
ඒක? මම ඒක අරන් යන්නම්.
මම දැන් මෙතන.
මොකද මි.
ඔයා පරක්කුයි, ඒක අසාමාන්‍යයි.
ඊයේ රෑ මට හොඳට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මට පරක්කු වෙනවා, ඒ නිසා මම දැන් යන්නම්.
හරි හරී.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ආයුබෝවන්.
ඒක...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු ඒ සියලු කරදර මැදින් ගමන් කළා,
ඒවා වගා කිරීමට පොහොර එකතු කිරීම පවා කළා.
ඉතින් ඇයි ඔහු ඔවුන්ව ඇතුළට ගත්තේ?
ඇයි එයා ආපහු එළියට එන්නේ නැත්තේ?
යමක් නැති බවක් දැනෙනවා.
(බීජ පැළ සාම්පල ඉදිරිපත් කිරීම D-1)
මම තවානේ ඉතුරු වෙන ඒවා
ඇතුලෙයි එළියෙයි හිටවන්නම්.
මේවා මූලස්ථානයට යවනු ලැබේ.
හරි හරී.
මොකද මි.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
මගේ USB එක.
ඒකෙ මාස කීපයකට ගැලපෙන
කෑම සැලසුම් තියෙනවා,
නමුත් මට එය සොයාගත නොහැක.
මාස ගණනක ආහාර සැලසුම් නම්,
ඒක වැදගත් නේද?
ඔව්.
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඒකේ වැඩ කළා.
ඒත් කමක් නෑ. මට ඒක හොයාගන්න බැරි උනොත්,
මම ආයෙත් මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්නම්.
හායි, නිලධාරී පාර්ක්.
මොකක්ද? ඔව්. ඒ මගේ.
මම දැන් ඉස්සරහ ගේට්ටුව ළඟට යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔෆිසර් පාර්ක්?
ඔහු එය සොයාගෙන ගෙනා බව නිලධාරී පාර්ක් පැවසීය .
- මට පේනවා.
- මොනතරම් සහනයක්ද.
- මම දැන්ම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
- හරි.
ඔෆිසර් පාර්ක් එහිදී ලකුණු කිහිපයක් ලබා ගත්තේය.
නමුත් ඇයව මේ විදියට බලා ගැනීමේ තේරුම කුමක්ද ?
ඔහු කවදාද ඇයට ඔහුට හැඟෙන ආකාරය කියන්නේ?
එයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා කියන්න?
ඇයි?
යොන්රි-රි වල හැමෝම දන්නවා...
ඒ ඔෆිසර් පාර්ක් බෝ මිට කැමතියි කියලා.
නිලධාරී පාර්ක්.
ඔයාට ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔයා මගේ කෙටි පණිවිඩය කියවන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම කතා කළා.
මම හිතුවා ඒක වැදගත් වෙයි කියලා.
ඔව්, ඒක වැදගත්. ස්තූතියි.
ඇත්තටම? ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඔයා මට මේකත් දෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
- ඔබ කෘතඥ වන්නේ නම්...
- ඔහු...
අපි එකට කෑම වේලක් කමුද?
මිනිහෙක් නිර්භීත වෙන්න ඕන. බලය, හරිද?
මට ඔයාට බලපෑම් කරන්න ඕන නෑ.
හෙලෝ, නිලධාරී පාර්ක්.
මම බාධා කරනවාද?
ටිකක්.
ජි චියොන්, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා හදිස්සියේ පැනලා ගියා...
ඉතින් මම හිතුවා
මට මොනවා හරි උදව්වක් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
දෙන්නටම ස්තූතියි. මට සහනයක් දැනෙනවා.
අපි කවදා හරි එකතු වෙන්න දිනයක් නියම කරගමුද?
මගේ කාලසටහන බලන්න දෙන්න.
හරි. මම ඔයාගෙන් අහන්න බලාගෙන ඉන්නම්.
- මේකට ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
- ආයුබෝවන්.
බායි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ කෑම එක මාත් එක්ක කන්න.
හරි හරී.
සැබෑවට?
ඔව්. ඇයි නැත්තේ?
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයත් පියවරක් ගන්න හදනවා
නේද?
ඔබ ගොවිතැන අත්හරිනවාද?
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ප්‍රධානියා.
මගේ දරුවන් නැති වූ විට
සහ මම අසනීප වූ විට,
අපට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි, මට
බීජ පැළ සාම්පල මූලස්ථානයට යැවීමට හැකි වුණා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
බීජ පැළ සෑම්...
ඔයා ඒ ගෝවා වගා කළේ
ඔයාගේ දහඩියෙන් කඳුළුවලින්.
ඔයාට ඕන ඒවා ආයෙත් ඒ මිනිස්සුන්ටම දෙන්නද ?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම මෙහි පැමිණියේ මූලස්ථානය සඳහා ගෝවා පිළිබඳ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධනය කිරීමටයි .
ඔව්, ඒක නියමයි.
ඔයා ඒවා මේ තරම් වගා කරපු එක දැනටමත් ආශ්චර්යයක් .
නමුත් දැන් කන්නයේ ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔබ ඒවා වගා කළත් ඒවා සශ්‍රීක වෙන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න, මිස්ටර් සොන්ග්.
ඔයා මෙහෙ ගොවිතැන් කරන්න යනවා කිව්වම,
මම ඒකට විරුද්ධ වුණේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා අමුතු අමුතු කෙනෙක් නිසාද?
ප්‍රධානියා.
ගැටලුවක් තිබේ නම්,
කරුණාකර එය නිවැරදිව පැහැදිලි කරන්න.
මට මෙතන පිස්සු හැදෙනවා.
වැඩ කරලා මගේ ළමයි හදාගන්න...
ඒ හැමෝම හරිම අමාරුයි.
මම කළමනාකරුවෙකු වන තුරු අවුරුදු 20 කට වැඩි කාලයක් ,
මම මගේ මේසයේ ඉඳගෙන පර්යේෂණ කරමින් හිටියා.
ඔයා හිතනවද මම කවදාවත් හිතින් මවාගත්තා කියලා...
ගල් චලනය කරමින් සහ පොහොරවල පෙරළෙමින් ...
මේ වයසේදී?
මට මොනවා වුණත් කමක් නැහැ.
මට ඕනෑම දෙයක් දරාගන්න පුළුවන්.
නමුත් මගේ පවුල නොවේ.
මම මොනවා වුණත් මේකෙන් ගොඩ ඇවිත්
ආපහු යනවා.
සෝල්හි මැට් ස්ටෝරි හි මගේ තනතුරට නැවතත්.
ඇදහිය නොහැකියි.
වායු සිදුරු.
කුමක් ද?
වායු සිදුරු සාදන්න.
ඔබටත් බීජ පැලවලටත්
හුස්ම ගැනීමට වායු සිදුරු අවශ්‍යයි නේද?
සහ...
මම දැන් කියන්නේ මොකක්ද?
ඉම් ජු හ්‍යොං.
මෙතන අත්සන් කරන්න කියලා ඔයා අපිට කිව්වද නැද්ද ?
ඔයා කිව්වා අපිට ගොවිතැන්
කරලා ගෝවා ස්ථාවරව සපයන්න පුළුවන් කියලා...
සමූහ ව්‍යාපාරයකට.
අපි දැන් ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
දැන් මේක හදන්න.
එතකොට ඔයා ඔයාව ගම් ප්‍රධානියා කියලද හඳුන්වන්නේ?
ඔයා ඔයාව ගම් ප්‍රධානියා කියලද හඳුන්වන්නේ?
(ගම් ප්‍රධානියා)
ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
ප්‍රධානියා. මම වායු සිදුරු හදනවා...
සර්.
සමාගම යවනවා...
සාම්පල් ගන්න හෙට ට්‍රක් එකක් එනවා.
නැහැ, මමම ඒවා සෝල් වලට අරන් යන්නම්.
මට එයාලට කිසිම දෙයක් වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔබ සමාගම විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම කරනවා.
මම සැපයුම්කරු
නිසා ඒක මගේ වගකීමක්.
ඉතින් මමම ඔවුන්ව සෝල් වෙත ගෙන යන එක හරි .
ඔබටම ගැලපෙන්න.
ඔයාට මෙතන කොච්චර කල් ඉන්න වෙනවද?
දැන් මොකද? මොකක් හරි උනාද?
මට ඇත්තටම මේ නගරයේ කාන්තාවන් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
මම ඒ දේවල් කිව්වේ එයාලගේ වාසියට.
මම කියපු හැම දේකින්ම හොඳ අදහස් දැම්මා.
එයාලා අපිට වඩා වෙනස් විදිහට හිතනවා.
එච්චරයි.
එය නෙමෙයි...
ඇයි ඔයා මගේ පැත්ත ගන්නේ නැත්තේ?
මී පැණි.
මම ළමයින්ට මොන වගේ තාත්තා කෙනෙක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ජි චියොන්...ද?
කවදාහරි කිව්වද එයාට වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න ඕන කියලා?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මේ වගේ අමුතු ප්‍රශ්න අහන්නේ ?
මී පැණි.
මේ දවස් අපේ කාලයට වඩා වෙනස්.
දැන් සමූහ ව්‍යාපාරයක රැකියාවක් ලබා ගැනීමෙන්
පලක් නැත.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔබ කැමති වුවත් නැතත්,
වෘත්තීයමය වෘත්තියක් තමයි එකම පිළිතුර.
ඔව්.
මගේ දරුවන්ට මම වගේ අරගල කරන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ජි චියොන්.
මට උදව් කරන්න.
මේවා පූරණය කරන්න ඔයාට මගේ උදව්ව විතරයි ඕනේ
, හරිද?
මට අද පාසලට පරක්කු වෙන්න බෑ.
ඉන්න.
මම එයාලට කියන්නම් ඔයා රස්සාවෙන් අස් වෙනවා කියලා.
මාත් එක්ක සෝල් වලට එන්න, හරිද?
ඔයා කිව්වා මට අවස්ථාවක් දෙන්නම් කියලා.
ඔබේ සෝල් සංචාරයෙන් පසු ඔබට වෙනස් ලෙස හැඟෙන්නට පුළුවන .
මට වෙනස් විදිහට හැඟෙන්නේ කොහොමද?
තාත්තා.
මම දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම කුමක් කළත්, මම කෙසේ ජීවත් වුවත්,
මම තමයි තීරණය කරන්නේ.
ඔයාම සෝල් වලට යන්න.
ජි චියොන්.
සොං ජි චියොන්.
හේයි.
පුතා.
(මාසයේ මෙනුව)
එයා දැන් මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඇයි එයා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
එයා නෙවෙයි පරක්කු වෙන්න ඕන.
ඔබ යමෙකු එනතුරු බලා සිටිනවාද?
මම කිසිවෙකු එනතුරු බලා සිටින්නේ නැහැ.
මම නැහැ.
ඔබ එසේ කියනවා නම්.
- මම පෝෂණ කාමරයේ ඉන්නම්.
- හරි.
ජි චියොන්.
හායි.
කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව ඔබට ප්‍රමාද විය නොහැක.
මෙතැන් සිට, සෑම උදෑසනකම...
මම අදහස් කළේ...
ඔයා එන හැම වෙලාවෙම මට මැසේජ් කරන්න.
මම කරන්නම්.
කුමක් ද?
ජි චියොන්.
ඔබේ දුරකථනය ටික වේලාවක සිට නාද වෙනවා .
මට ඒකට පස්සේ උත්තර දෙන්න පුළුවන්.
ජි චියොන්.
තත්පරයකට එළියට එන්න.
මාත් එක්ක සෝල් වලට එන්න.
කොහොම හරි ප්‍රතිඵල ලැබුනත් අපිට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරමු .
අඩුම තරමේ පුවරුව පාස් වෙන්න...
සහ ඔයාගේ සීමාවාසික පුහුණුව අවසන් කරන්න.
ඊට පස්සේ අපි කතා කරමු, හරිද?
ඉතින් ඔයා මට කොහෙත්ම ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
නෑ. මේ ඔක්කොම මම ඔයාව විශ්වාස කරන නිසා.
මගේ පුතා, සොන්ග් ජි චියොන්ට, ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළ යුතුයි.
මම ඔයාට කතා කළා තාත්තේ.
කුමක් ද?
මම බය වුණා කියලා කියන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
නමුත් එදා පවා ඔබ පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කළේ නැද්ද?
මම ඔයාට වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන්න ඕන නෑ කිව්වම , ඔයා කිව්වා,
"අම්මා එක්ක කතා කරන්න."
ඔයා එහෙමම පැනලා ගියා.
ජි චියොන්. මම ඒ ඔක්කොම කළේ ඔයා වෙනුවෙන්.
තාත්තේ, කරුණාකරලා! මට ඒක එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඔබ සැමවිටම අපව නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරනවා,
නමුත් අපි කිසි විටෙකත් ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය නොවේ.
ඔයා මේ පවුල වෙනුවෙන් ඇත්තටම මොනවද කළේ?
(මැට් කතාව)
ජි චියොන්, මම...
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මෙම පරිශීලකයා ලියාපදිංචි වී නොමැත.
කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න.
මේක වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
මෙම පරිශීලකයා ලියාපදිංචි වී නොමැත.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔයා කොහේ සිට ද?
ඔයා මෙහෙට අලුත් වෙන්න ඇති.
මම අලුත් ව්‍යාපාරයට සම්බන්ධයි...
මම කියන්නේ, මම
යොන්රි-රි ශාඛාවේ කළමනාකරු සියොං තේ හුන්.
මම මූලස්ථානයට ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා ,
ඒ නිසා මගේ ප්‍රවේශ කාඩ්පත ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට මෙතන මොහොතක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මම මේ කාරණය ගැන පරීක්ෂා කරන්නම්.
මම මේ සමාගමේ සොන්ග් තේ හුන් කළමනාකරු.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම එය සත්‍යාපනය කරන තුරු කරුණාකර මෙහි රැඳී සිටින්න.
කමක් නැහැ.
මෙම පරිශීලකයා ලියාපදිංචි වී නොමැත.
කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න.
කරුණාකර
කළමනාකරු සියොං තේ හුන්ගේ අනන්‍යතාවය සත්‍යාපනය කරන්න.
මම සාම්පල ඉදිරිපත් කළා,
ඔයාට ඒක ඉක්මනට බලන්න පුළුවන් වෙන්න මම එකක් ගෙනාවා .
මම පූර්ණ පරිමාණයේ වගාවක් ආරම්භ කර
ඒ ගැන පර්යේෂණ කරන්නම්.
සර්?
එක, දෙක. එක, දෙක.
විධායක නිලධාරියා
මේ දවස්වල බොක්සිං ක්‍රීඩාවට ගොඩක් ඇලුම් කරනවා.
නමුත්...
එය පහර දීම පමණක් නොවේ.
පහරදීම් දරාගන්න පුළුවන් වීම.
ඒක තමයි වැදගත්ම දේ.
ඔයාට තව ටිකක් ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් නේද?
සමාවෙන්න?
එහි දෙයක් නැත.
- සාම්පල් එක?
- ඔව්.
හරි හරී.
- මෙතනද?
- ඔව්.
අපොයි.
මට සමාවෙන්න. මට මගේ අත්වැසුම් ගලවන්න අමතක වුණා.
කරුණාකර ගැඹුරු සමාලෝචනයක් කරන්න.
ෂුවර්.
(යොන්රි-රි)
ඔබට සමාවෙන්න.
බායි.
ඒකෙ නිසැකවම කිව්වෙ යොන්රි-රි කියලා.
(නව ව්‍යාපාර දෙපාර්තමේන්තුව)
මිස්ටර් සොන්ග්.
හායි.
ඔයාලා හැමෝම කාර්යබහුලයි නේද?
ඔව්, නිසැකවම.
- හේයි, අලුත්.
- ඔව්?
තෙත් පිසදැමීම් කිහිපයක් ගෙන බිම පිරිසිදු කරන්න.
ඔව් සර්.
කණගාටුයි. මම මෙහි පැමිණියේ
බීජ පැළ සාම්පල කිහිපයක් ඉදිරිපත් කිරීමටයි...
සහ නතර විය.
මාව ගණන් ගන්න එපා, කරගෙන යන්න.
මම කොහොමත් ඉක්මනින්ම එළියට යනවා.
මිස්ටර් සොන්ග්.
හරි නම්, අපිට ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කතා කරන්නද?
හරි හරී.
මම හිතන්නේ ඔයා අදත් ගෙදර යන්න කැමති නැතුව ඇති .
මම තව ටිකක් ඉන්නම්.
ඔයා දැන් රස්සාවෙන් අයින් වෙනවද?
නැහැ, මා විසින්ම නොවේ.
අපි එකට යමු.
මම හරිම හොඳයි නේද?
ප්රවේසම් වන්න.
මෙතන ඇත්තටම ලස්සනයි නේද?
ඔව්.
නමුත් එතන ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
- ඇතුලේද?
- ඔව්, ඔයා පුදුම වෙයි.
ඔබ පුදුම වුනාද?
ඔව්.
ලයිට් දිහා බලන්න.
යොන්රි-රි වල තවත් හොඳ දේවල්
සිදුවේවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය මාර්ගය.
මෙතන.
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නකොට,
මේ වගේ පැණිරස හා ප්‍රබෝධමත් දෙයක් ඔයාට ඕනේ .
එය හොඳයි.
හොඳ දෙයක් කෑවට පස්සේ ඒ අවුල් සහගත සිතුවිලි ඔක්කොම නැති වෙලා යනවා
නේද?
ඇත්ත කියන්න නම්,
මම කලින් දැක්කා ඔයා ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා.
ඒක ගොඩක් අමාරු නම්,
කතා කිරීමට ඔබට බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් ඔබට කවදා හෝ ටිකක් වාතය පිට කිරීමට අවශ්‍ය නම්?
එහෙනම් ඔයාට ඕන වෙලාවක මට කියන්න පුළුවන්.
මම...
හිස්කබලට බය වුණා.
ශල්‍යාගාරයක,
මිනිස්සු බේරගන්න නම් දොස්තර කෙනෙක් හිස්කබල අල්ලගෙන ඉන්නම ඕනේ
නේද?
නමුත් මම...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ හිස්කබල අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
මම මගේ තාත්තත් එක්ක මෙහෙට ආවා කිව්වම ඒක බොරුවක් ...
ටික වේලාවකට.
මම පැනලා ගියා...
මොකද මට සැඟවෙන්න ඕන වුණා.
සමහරවිට ඔයා හැංගිලා නැතුව ඇති.
සමහරවිට ඔයා ඇත්තටම ඉස්සරහට යනවා ඇති...
ඔබට සැබවින්ම ගැලපෙන මාවතකට.
සෙමින්...
ඔබේම වේගයෙන්.
ඔයාට ඒක පිස්සුවක් කියලා හිතෙන්නේ නෑනේ...
මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණාට ඒක
අතහැරියාද?
හැමෝම යම් ආකාරයකින් ටිකක් පිස්සු , හරිද?
මගේ අම්මා පවා කියනවා,
"ඔයාට පිස්සු හැදිලද?"
මට, සෑම දිනකම.
මම ඔයා ළඟ ඉන්නකොට,
සංකීර්ණ දේවල් පවා
සරල ලෙස දැනෙන්නට පටන් ගනී.
ඒක හොඳ දෙයක් නේද?
මට ද,
මම ආදරය කරන අය එක්ක ජීවත් වෙනවා,
හොඳින් කනවා සහ හොඳින් නිදාගන්නවා...
මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම ජීවිතේ කියලා.
ඒ නිසා මට
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම යොන්රි-රි වල ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වුණේ
ඔයාටත් ඒ අත්දැකීම ලැබෙයි කියලා,
නමුත් ඔබට ඉක්මනින්ම සෝල් වෙත ආපසු යා හැකිය.
මොකද මි.
මම සෝල් වලට යන එක ඔයාට කරදරයක්ද ?
හොඳයි...
සමහරවිට ටිකක්?
මොකද...
අපිට උදව් මදි වෙයි. එච්චරයි.
මම යන්නේ නෑ...
ඔයාට මාව එපා නම්.
මෑතකදී, සමාගම
අමුතු ලෙස නිහඬව සිටියා.
ව්‍යාපෘති ඉහළ සිට කපා හැරීම දිගටම සිදුවේ.
මානව සම්පත් අංශයේ කටකතා වලට අනුව,
ඔවුන් වෙනත් ප්‍රධාන ව්‍යාපෘතියක් සූදානම් කරනවා වගේ .
ප්‍රධාන ව්‍යාපෘතියක්...
ඔයා යොන්රි-රි වල මොකද කරන්නේ...
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ විශාලයි.
එය මැට් ස්ටෝරි හි අනාගතය රඳා පවතින මෙහෙවරකි .
මගේ ඔළුව පුපුරන්නයි යන්නේ.
බලා සිටීම හැර මට වෙන කුමක් කළ හැකිද?
අලුත් ෆෝන් එකක්.
හරි. හොඳයි.
නමුත් එය නවතම මාදිලිය නොවේ.
තවමත්, මට දුරකථනයක් ලැබුණා.
ජි ගු, මම ඔයාට පොතක් ගෙනාවා.
මම ඒක පරිස්සමෙන් තෝරගත්තා.
ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
කළු කුහරය. මම ඒකට ආදරෙයි.
නමුත් මම දැනටමත් එය කියවා ඇත්තෙමි.
එසේ වුවත්, ස්තූතියි.
ඔයා ඒක දැනටමත් කියෙව්වද?
තාත්තේ, මේ සති අන්තයේ අපිට පිට්ටනියට යන්න පුළුවන්ද?
මට බලන්න ඕන
ගෝවා කොච්චර වැඩිලාද කියලා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ජි චියොන්.
අපි හැමෝම එකට යමු.
හරි, අපි යමු.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට තෑග්ගක් නැද්ද?
එය කුමක් ද?
මේ... ඒක ජි චියොන් වෙනුවෙන්.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට යමක් අරන් දෙන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
මට ඔබෙන් කුමක් බලාපොරොත්තු විය හැකිද?
හේයි.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මම ඒ ගැන බැරෑරුම්ව හිතන්නම්...
ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්.
මෙතන.
ඔයා පොඩි කාලේ ඒකට ගොඩක් ආසයි.
මට ඇත්තටම මේ සඳහා දක්ෂතාවයක් තිබේද?
කොච්චර පුදුමද.
මෙය කුමක් ද?
තාත්තේ.
ඔව්?
ඇත්තටම මේ ඔක්කොම කළේ ඔයා තනියමද?
ඔයාලා අම්මට මෙතන පේළි කපන්න උදව් කළා.
ඔබ සැමට ස්තූතියි,
මට ඒවා සිටුවන්න පුළුවන් වුණා.
අපේ පාසලෙත් මේ වගේ පිට්ටනියක් තියෙනවා කියලා එයාලා කියනවා .
ඔයා හිතනවද මට
කවදාහරි එතන මොනවා හරි හිටවන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේ දවස්වල ඉස්කෝලේ කොහොමද?
ඔයා යාළුවෝ එක්ක ළඟින් ඇසුරු කළාද?
මට යාළුවෝ කවුරුත් නැහැ.
ඒ ඔයා
දවස පුරාම එතන ඉඳගෙන කියවන නිසා.
මට කිසිම යාළුවෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
ෂුවර්.
යාළුවෝ ඇත්තටම වැදගත්, ඔයා දන්නවනේ.
ඇයි අපි කවදා හරි එකට පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්තේ ?
පිරිමි ළමයින් සාමාන්‍යයෙන් බෝල සෙල්ලම් කරන අතරතුර බැඳීමක් ඇති කර ගනී.
නමුත් ජි සැන්ග් පාපන්දු ක්‍රීඩා කළත් ඔහුට මිතුරන් නැහැ .
අපි මෙහෙට ආවට පස්සේ මම එක පාරක්වත් පාපන්දු ක්‍රීඩා කරලා නැහැ .
ඔයා දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා.
දේවල් හොඳට සිද්ධ වුණා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම වාද කරන්නේ?
ජි සං, නැවතත් ඇගේ නම කුමක්ද?
මේරි. ඔයා එයාට කතා කළාද?
මේරි...
ඒ කැරොල්.
ඔයා ඒක මතු කළේ ඇයි?
මට හරිම කේන්තියි.
මට සමාවෙන්න, ජි සැන්ග්.
ජි සං.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ තාත්තේ.
ජි ගු, ඔයා කොහෙද යන්නේ? ජි සං.
මම හිතුවා...
මම අම්මට කියන්න ඕන නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි.
ඒක ඔයාට වේදනාකාරී වෙන්න ඇති.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයා හැමවෙලේම තනියම දේවල් හොඳට හසුරුවගත්තා ...
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා හොඳින් කියලා.
ඔයා ගොඩක් අරගල කරන්න ඇති,
අපගේ සියලු අපේක්ෂාවන් විඳදරාගැනීමට උත්සාහ කිරීම.
මෙහෙට ආපු වෙලේ ඉඳන් මට දැනෙනවා...
අමුතු අපහසුතාවයක්,
ඒත් සැහැල්ලුවෙන්.
මමයි ගෝවායි ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නෑ.
මට මගේ ශරීරය පාවිච්චි කරලා හුස්ම ගන්න වෙලාව තියෙන නිසා ...
මට දැනෙනවා...
මට
කලින් නොපෙනෙන දේවල් අන්තිමට පේනවා.
සෝල් වල මොනවා හරි උනාද?
නැත.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම සෝල් වල ජීවත් වුණා,
නමුත් සමහර විට එය ටික කාලයක් ගත වී ඇති නිසාද?
හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනුනා.
නිවැරදිව හුස්ම ගැනීමට හැකිවීම
වඩාත්ම වැදගත් දෙයයි,
නමුත්
මම ඒක කලින් තේරුම් ගත්තේ නැද්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයාට අමාරුද...
අපි...
අම්මටත් අවංක වෙන්න.
නමුත්...
ඔබේ ජීවිතය සමඟ ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍ය දැයි ඔබ තේරුම් ගත් පසු පමණි .
ඉතින් ඔබට ඇත්තටම කිරීමට අවශ්‍ය දේ සොයා ගැනීමට අපි වග බලා ගනිමු .
ඔයා තාම තරුණයි.
තාම පරක්කු නෑ, සොන්ග් ජි චියොන්.
ජි ගු.
ඔයා හරිම පොඩියි.
කුමක් ද?
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඒ වචනය භාවිතා කරන එකම අවස්ථාව...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩුණු ගෝවා සමාගමට යවන වෙලාව ඒක .
මගේ ජීවිතේ, අත්හැරීම කියලා වචනයක් නැහැ .
ඔයාලා තුන්දෙනා සහ මගේ ගෝවා.
මාව අල්ලන්න එපා.
මගේ ළඟට එන්න එපා.
(සැප්තැම්බර් 24, D-දිනය)
(බීජ සාම්පල ඉදිරිපත් කිරීම)
(ඩී+10)
(මැට් ස්ටෝරි, එන ලිපි)
(නැවුම් කරන්න)
දවස් දහයක් ගතවෙලා.
ඇයි එයාලා මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැත්තේ?
ඉවසීම.
අඩුම තරමේ ඔයා බීජ පැල යැව්වා නේද?
ඔව්, වායු සිදුරු ගැන මට කිව්වට ස්තූතියි ,
මම ඒවා ආරක්ෂිතව භාර දුන්නා.
නියම වැඩක්.
දැන් ඔයාට අන්තිමට
තව ටිකක් උසට හිටගන්න පුළුවන් නේද?
... වගේ වෙන එක ත්‍යාගශීලී බවක් දැනෙන්න ඕනේ.
මැට් ස්ටෝරි එකේ ඉන්න සත්තු නේද?
ඒක ටිකක් දරුණුයි නේද?
මම මගේ තනතුරේ උපරිමය කරනවා.
ඔයාගේ හොඳම එකද?
ගැමියන් සූරාකෑම ඔබේ හොඳම දේද?
ඇත්ත.
ඔබේ පුතුන් ඔබව ඔවුන්ගේ පියා ලෙස හඳුනා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම් ,
මම හිතන්නේ මැට් ස්ටෝරිගේ සපත්තු ලෙවකන එක
තමයි හොඳම දේ.
මොකක්ද පොඩි ලැජ්ජාවක්, හරිද?
මැට් ස්ටෝරි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කවදාවත්
මගේ දරුවන් ඉදිරියේ ලැජ්ජා සහගත දෙයක් කරලා නැහැ.
මගේ පවුලේ අය වෙනුවෙන්, මට සිදුවුවහොත් මම කෙළින්ම අපායට යනවා .
ඔබ දැනටමත් නිරයේ සිටින බව ඔබට වැටහෙන්නේවත් නැත .
මොන මෝඩයෙක්ද.
මට ඔයා ගැන ලැජ්ජයි.
ඇයි ඔයා පොඩි...
- ජි චියොන්.
- ඔව්?
හොඳයි...
ඔයා කලින් කිව්ව දේ...
සෝල් වලට ආපහු නොයෑම ගැන.
ඔයා ඇත්තටමද අදහස් කළේ...
ගෝවා වැඩෙන විට,
දළඹුවන් ද ඒ සමඟ වැඩෙයි.
ඔවුන් සෙමින් කොළ හරහා හපන විට,
ඔවුන් සමනලුන් වීමට සූදානම් වෙති.
එය යුද්ධයක් හෝ සහජීවනයක් බවට පත් වුවද...
කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
(ඔබේ ජීවිතය ගෝවා)
මම තාම මැදිහත් වෙන්න පටන් අරන්වත් නෑ.
මම ඔබේ මුළු කෙත ඉරා දමමි.
ඔයා ඇත්තටම
මගේ වටිනා ගෝවා ඔක්කොම පාගා දැම්මද?
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන නොපෙන්වීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ .
පිරිමියෙක් කාන්තාවක් සිප ගන්නා විට,
ඔහු අවම වශයෙන් ඒ පිළිබඳව පසු විපරමක් කළ යුතුය.
එතැන් සිට ඔහු වචනයක්වත් කතා කර නැත.
ඊළඟ වතාවේ, අපි
එකිනෙකාට නිසි ලෙස මුහුණ දෙමු.
එකින් එක.
ඔෆිසර් පාර්ක්
පාපන්දු පන්ති උපදේශකයා.
එයා ඇත්තටම දක්ෂයි නේද?
ඒ ගමේ ප්‍රධානියා නොවන්නට පුළුවන්ද ?
වැරදිකරුවෙකු සෑම විටම හෝඩුවාවන් ඉතිරි කරයි.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම ආපහු එයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥